Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 5=
J'ai entendu dire que la princesse
avait un faible pour le meilleur élève.
au banquet.
Il sera bientôt convoqué
comme prince consort.
Il va donc épouser une princesse ?
Il semble donc qu'il ne le fera pas.
Poursuivre une carrière officielle, n'est-ce pas ?
C'est véritablement une union parfaite.
À moins qu'il ne se soit lui-même rendu
fou à force d'études,
— ou alors il ne peut qu'admirer la princesse.
— Exactement.
Monseigneur.
Pourquoi demandez-vous
cette audience avec moi ?
Votre Altesse,
JE...
Épouser un membre de la royauté
n'a jamais été mon intention.
Vous n'avez pas à vous inquiéter outre mesure.
Je sais que ton cœur est auprès du royaume
et ne veulent pas être piégés
dans le palais.
Cependant, monseigneur,
J'ai une autre demande
pour quoi j'ai besoin de votre aide.
Pour une femme,
Maîtriser cette technique de lame
n'est pas une mince affaire.
Si vous n'arrivez pas à suivre,
N'insistez pas.
Et être une femme ?
Que ce soit en lettres ou en armoiries,
Mon objectif est d'être le meilleur.
Merci, Maître.
Vous m'avez demandé de persuader Sa Majesté
que vous ne devriez pas être liée
par l'éducation d'une noble dame.
Pourquoi endurer
une telle épreuve ?
Pour apprendre à acquérir une compréhension approfondie,
connaître le monde,
Ne pas se laisser enchaîner par une histoire d'amour.
Nous nous entraînons à nous protéger.
et nos proches.
N'est-ce pas également vrai pour vous ?
C'est toi qui as proposé
de refuser le mariage.
C'est vous aussi qui avez suggéré
de confiner la Grande Princesse
au palais de Weiyang.
Et maintenant, c'est encore vous qui révélez
vos véritables sentiments.
Ton cœur est vraiment inconstant.
Sans affronter la vie et la mort,
Comment pouvait-on percevoir la véritable nature de leur cœur ?
Après l'incendie du palais de Weiyang,
Je le regrettais chaque jour.
Je regrettais de ne pas avoir été
dans la capitale à ce moment-là.
J'ai regretté de ne pas avoir été
au palais de Weiyang à ce moment-là.
Je regrettais de ne pas
avoir péri dans les flammes.
Si ça avait été moi,
J'aurais mis fin à ce supplice plus tôt.
De peur de devenir grisonnant
trop tôt et avoir honte
affronter l'être aimé.
La personne qui se tient devant vous maintenant
Elle ne nourrit pas la moindre once
de sentiment romantique.
Seules les flammes de la vengeance
brûlent à l'intérieur.
Mes sentiments envers toi
ne contiennent pas la moindre trace
d'affection.
Je souhaite simplement utiliser votre influence.
pour rendre les choses plus pratiques.
Que fais-tu?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Pour la douleur que vous avez endurée,
Je leur ferai payer.
cent fois, mille fois.
(Académie Chaohuang)
J'ai entendu dire que les fonds de secours sont arrivés comme par magie,
jeté par l'esprit de la défunte Grande Princesse
pour le peuple.
C'était la richesse mal acquise de Su.
Faites attention à vos paroles.
Si cela était vrai,
La Grande Princesse
ne pouvait donc tolérer la corruption.
L'esprit de la Grande Princesse
Il se soucie toujours du royaume.
(Élégie)
La quatrième année de l'ère Jialin,
le premier jour
du dixième mois, à midi.
Moi, Xie Fei, ainsi que le gouverneur
de Zhuozhou et son peuple,
offrir un sacrifice à la Grande Princesse
du clan Sheng.
En ces temps turbulents,
tu instaures l'ordre au milieu du chaos,
a soutenu le nouvel empereur,
a accordé sa grâce au nouveau règne,
travaillait nuit et jour,
resta vigilant jusqu'à l'aube,
dévoués à la nation et à leurs devoirs,
a fait respecter la loi jusqu'à ce jour,
et aimiez les gens comme votre propre famille,
faire de leur souffrance la vôtre.
Le royaume tourna son regard vers vous,
et le tribunal vous a témoigné
un respect solennel.
Nous offrons humblement ce sacrifice.
Eh bien, Votre Altesse,
J'accomplis des rites pour vous,
offrandes brûlées.
Dans votre magnanimité,
Repose en paix.
Ne venez plus me chercher.
Ne venez pas me chercher.
Tout le monde,
les quatre cent mille taels d'argent
de l'Académie Chaohuang
ont été convoqués
par l'esprit de la défunte Grande Princesse,
utiliser des forces surnaturelles
pour aider les personnes déplacées.
L'amour de la Grande Princesse pour le peuple
est témoigné par le ciel et la terre.
Votre Altesse,
Vous êtes la source même
de nos moyens de subsistance !
Sans la Grande Princesse,
Il n'y aurait plus de terres pour les céréales.
Sans céréales,
Le peuple en souffrirait.
La Grande Princesse
a promu l'éducation des femmes.
Qui a dit que les femmes étaient inférieures ?
Parce que l'éducation des femmes a prospéré,
Nous avons évité de sombrer dans la décadence morale.
Que les esprits me bénissent.
S'il vous plaît, bénissez-moi !
Quoi...
Q-Que se passe-t-il ?
Oh là là ! Un présage venu du ciel !
Est-ce l'esprit lésé de la Grande Princesse
qui crie sa détresse ?
Quelqu'un ! Tout le monde, regardez !
La Grande Princesse est furieuse !
Pourquoi cela nous brûlerait-il ?
La Grande Princesse punit le mal.
Elle nous chérit plus que tout, nous autres gens ordinaires.
Que les esprits me bénissent.
Spectres!
La Grande Princesse s'est manifestée !
Elle s'est manifestée !
Votre Altesse, calmez votre colère !
J'utiliserai les quatre cent mille
taels d'argent
uniquement pour les victimes de la catastrophe
au nom de la Grande Princesse.
(Des flammes qui ne peuvent pas me tuer)
(deviendront mes armes les plus tranchantes.)
(Des rancunes de ma vie passée)
(On vous le rendra avec du sang.)
(L'innocence du clan Sheng)
(verra la lumière du jour.)
(Moi, le fantôme féroce,)
(ne vous accordera aucune paix.)
Il s'agit du paratonnerre de Su Wei
déguisé en vase rituel.
Je vais bientôt demander à quelqu'un de le détruire.
Je m'en occuperai moi-même.
En fait, vous pourriez
me laisser m'occuper de ces questions.
Je ne veux pas que tu te salisses les mains.
à propos de ces choses.
(J'ai moi-même choisi la vengeance.)
(Je dois les tuer moi-même.)
(et personne d'autre.)
Je n'ai pas peur !
Ces mains à moi
autrefois protégé par l'État Chen.
Maintenant, ils ne rampent plus que dans la boue.
Je traînerai ceux qui méritent la mort
retour aux enfers
un par un.
Je parcourrai ce chemin avec toi.
Si vous souhaitez envoyer ces démons
aux enfers,
Je vais sculpter
Un chemin sanglant
tout droit vers les enfers vous attend.
Si vous souhaitez y mettre fin vous-même,
Je vais aiguiser
ta lame.
Une fois cette lame dégainée,
Le sang doit circuler.
Votre Altesse,
Je n'aurais jamais imaginé
te revoir dans cette vie.
Lorsque la nouvelle est arrivée,
nous pensions tous...
Sans le Grand Tuteur Xie,
Nous t'aurions suivi dans la mort,
Ainsi, vous ne seriez pas seul
sur le chemin des enfers.
La Grande Princesse a commis un acte de trahison.
Elle mérite de mourir.
Pourquoi t'accroches-tu autant à son souvenir ?
Nous le savons tous
Vous ne commettriez jamais de trahison.
Votre règne a vu
des exploitations agricoles prospères, une économie forte,
et des écoles pour femmes,
qui ont reçu de nombreux éloges.
Vous étiez un pilier de l'État de Chen.
Si ce n'était pas pour toi à l'époque,
Nous aurions péri il y a des années.
Protéger votre académie
c'est notre avenir.
Fruit,
le chemin que je parcours maintenant
Ce n'est jamais facile.
Nous sommes prêts à vous suivre.
À travers le feu et la fureur,
je ne regretterai jamais.
(Su Wei a trahi son maître.)
Une vendetta peut être vengée avec le temps.
Les âmes injustement persécutées reposent en paix
au palais de Weiyang.
Le boîtier argenté n'est qu'un début.
Su Wei a été foudroyé.
Le peuple réclamait justice
pour la Grande Princesse.
Ces rapports parviendront bientôt
au palais.
Les ministères des Revenus et des Rites
présenteront une pétition demain
pour que Sa Majesté fasse inhumer
la Grande Princesse à l'Académie Chaohuang
pour apaiser le peuple.
L'empereur s'en occupe lui-même.
La tempête de sang ne fait que commencer.
Tout se déroule comme prévu.
Sœur...
(Mémorial, Grande Princesse)
Sœur,
Êtes-vous de retour ?
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪